Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Dispel Magic, Greater: This functions as a targeted dispel magic, but it can dispel multiple spells, starting with the highest level spells and proceeding to lower level spells.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 상급 마법해제: 이 주문은 대상 지정 방식의 마법 해제 주문처럼 기능하지만, 한 번에 여러 개의 주문을 해제할 수 있습니다. 가장 높은 레벨의 주문부터 시작해, 낮은 레벨의 주문까지 차례로 해제를 시도합니다.

source: Dispel Magic, Greater
ko: 상급 마법해제

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Banishment: This spell is a more powerful version of the dismissal spell. It enables you to force extraplanar creatures out of your home plane. As many as 2 Hit Dice of creatures per caster level can be banished in a 30-foot radius; creatures who are closest to the burst's point of origin are affected first.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 추방: 이 주문은 퇴거 주문의 좀 더 강력한 형태입니다. 이 주문은 시전자의 차원에 있는 다른 차원의 크리처를 강제로 추방합니다. 30 피트 이내에 있는 시전자 레벨당 2 HD 분량의 크리처가 대상이 되며, 주문의 적용 지점에서 가까운 크리처부터 대상이 됩니다.

source: Banishment
ko: 추방

source: Sunburst
ko: 태양섬광

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Sunburst: This spell causes a globe of searing radiance to explode silently from a point you select. All creatures in the globe are blinded and take 6d6 points of damage. A successful Reflex save negates the blindness and reduces the damage by half. An undead creature caught within the globe takes 1d6 points of damage per caster level (maximum 25d6), or half damage with a successful Reflex save.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 태양섬광: 이 주문은 시전자가 원하는 지점에 불타는 빛의 구체를 조용히 폭발시킵니다. 구체 안에 있던 모든 크리처는 실명 상태가 되고, 6d6점의 피해를 받습니다. 반사 내성에 성공할 경우 실명 상태가 되지 않고, 피해를 반으로 줄입니다. 구체 안에 있던 언데드 크리처는 시전자 레벨당 1d6점의 피해를 받고(최대 25d6), 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다.

source: Summon Monster IX
ko: 괴물 소환 IX

source: Whenever you cast a spell with acid damage, that spell deals +1 point of damage per die rolled.
ko: 산성 피해로 주문을 시전할 때마다 그 주문은 주사위당 +1 점의 피해를 입힙니다.

source: Draconic Bloodline Arcana — Black
ko: 용 혈통 비의 - 블랙 드래곤

source: At 9th level, you gain a breath weapon. This breath weapon deals 1d6 points of acid damage per sorcerer level in 60-foot line. Those caught in the area of the breath receive a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day.
ko: 9 레벨에 숨결 무기를 얻습니다. 이 숨결 무기는 60 피트 직선으로 소서러 레벨당 1d6점의 산성 피해를 입힙니다. 숨결의 범위 내의 크리처는 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다. 이 내성의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨에 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있습니다.

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Starting at 1st level, you can grow claws as a free action. These claws are treated as natural weapons, allowing you to make two claw attacks as a full attack using your full base attack bonus. Each of these attacks deals 1d4 points of damage plus your Strength modifier (1d3 if you are Small). At 5th level, these claws are considered magic weapons for the purpose of overcoming DR. At 7th level, the damage increases by one step to 1d6 points of damage (1d4 if you are Small). At 11th level, these claws deal an additional 1d6 points of acid damage on a successful hit. You can use your claws for a number of rounds per day equal to 3 + your Charisma modifier. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 1 레벨에 자유 행동을 사용해서 손톱을 자라나게 할 수 있습니다. 이 손톱은 자연 무기로 취급되며, 전력 공격 시 최대 기본 공격 보너스로 두 번의 발톱 공격을 할 수 있습니다. 이 공격은 각각 1d4(소형은 1d3) + 힘 수정치 만큼의 피해를 입힙니다. 5 레벨에 이 손톱은 마법 무기로 취급되어 관련된 DR을 무시합니다. 7 레벨에 이 피해는 한 단계 올라가 1d6(소형은 1d4)이 됩니다. 11 레벨에 이 손톱은 명중 시에 각각 추가적인 1d6점의 산성 피해를 입힙니다. 이 손톱을 하루에 3 + 매력 수정치 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: This character now has dragon claws.
ko: 이 캐릭터는 이제 드래곤의 손톱을 가지고 있습니다.

source: Dragon Claws
ko: 드래곤의 손톱

source: At 20th level, your draconic heritage becomes manifest. You gain immunity to paralysis, sleep, and acid damage. You also gain blindsense with a range of 60 feet.
ko: 20 레벨에 드래곤의 혈통이 완전히 발현됩니다. 마비, 수면 및 산성 피해에 대한 면역을 얻습니다. 또한 60 피트 범위의 장님감각를 얻습니다.

source: Power of Wyrms
ko: 드래곤의 힘

source: At some point in your family's history, a dragon interbred with your bloodline, and now its ancient power flows through your veins. Lording over the darkest swamps and marshes, black dragons are the undisputed masters of their domain, ruling through cruelty and intimidation. Those who dwell within a black dragon's reach live in fear. Bonus Feats of the Draconic Bloodline: Blind-Fight, Great Fortitude, Improved Initiative, Power Attack, Quicken Spell, Skill Focus (Mobility), Skill Focus (Knowledge: Arcana), Toughness.
ko: 가문 내력의 어느 시점에서 용이 당신의 조상과 정을 통하여 이제는 고대의 힘이 당신의 혈관을 타고 흐릅니다. 어두운 늪과 슾지를 지배하는 블랙 드래곤의 권위는 영내의 그 누구도 함부로 넘보지 못합니다. 블랙 드래곤은 잔혹한 공포로 자신의 영역을 다스리며 그곳에 사는 모든 이들을 두려움에 떨게 합니다. 용 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 강인한 인내, 향상된 우선권, 강렬한 타격, 신속 주문, 기술 중점화 (기동성), 기술 중점화 (지식: 비전), 강인함.

source: Draconic Bloodline — Black
ko: 용 혈통 - 블랙 드래곤

source: At 3rd level, you gain resist 5 against acid and a +1 natural armor bonus. At 9th level, your acid resistance increases to 10 and your natural armor bonus increases to +2. At 15th level, your natural armor bonus increases to +4.
ko: 3 레벨에 산성 저항 5를 받고 자연 방어 보너스 1을 얻습니다. 9 레벨에 산성 저항이 10으로 증가하고 자연 방어 보너스가 +2로 증가합니다. 15 레벨에 자연 방어 보너스가 +4로 증가합니다.

source: Dragon Resistances
ko: 드래곤의 저항력

source: Additional class skill from the draconic bloodline.
ko: 용 혈통으로 인해 얻은 추가 클래스 기술입니다.

source: Class Skill — Perception
ko: 클래스 기술 - 지각

source: At 7th level, and every six levels thereafter, a sorcerer receives one bonus feat, chosen from a list specific to each bloodline. The sorcerer must meet the prerequisites for these bonus feats. Bonus Feats of the Draconic Bloodline: Blind-Fight, Great Fortitude, Improved Initiative, Power Attack, Quicken Spell, Skill Focus (Mobility), Skill Focus (Knowledge: Arcana), Toughness.
ko: 7 레벨과 이후 레벨이 6 오를 때마다, 소서러는 각 혈통마다 정해진 목록에서 보너스 특기를 하나 얻습니다. 소서러는 얻으려는 보너스 특기의 선결 조건을 만족해야 합니다. 용 혈통의 보너스 특기: 어림짐작 전투, 뛰어난 인내, 향상된 우선권, 강격, 메타매직 (신속), 기술 집중 (기동성), 기술 집중 (지식 비전), 강인함.

source: Mage Armor
ko: 마법사의 갑옷

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Mage Armor: An invisible but tangible field of force surrounds the subject of a mage armor spell, providing a +4 armor bonus to AC. Unlike mundane armor, mage armor entails no armor check penalty, arcane spell failure chance, or speed reduction. Since mage armor is made of force, incorporeal creatures can't bypass it the way they do normal armor.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 마법사의 갑옷: 마법사의 갑옷 주문의 대상은 보이지는 않지만 실체가 있는 역장에 둘러싸여 AC에 +4의 갑옷 보너스를 얻습니다. 보통의 갑옷과 달리, 마법사의 갑옷은 방어구 판정 페널티나 비전 주문 실패율, 이동속도 감소가 없습니다. 마법사의 갑옷은 역장으로 이루어져 있기 때문에, 비실체 크리처들은 이를 일반 갑옷처럼 뚫을 수 없습니다.

source: Resist Energy
ko: 에너지 저항

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Dispel Magic: One object, creature, or spell is the target of the dispel magic spell. You make one dispel check (1d20 + your caster level) and compare that to the spell with highest caster level (DC = 11 + the spell's caster level). If successful, that spell ends. If not, compare the same result to the spell with the next highest caster level. Repeat this process until you have dispelled one spell affecting the target, or you have failed to dispel every spell.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 마법 해제: 한 물체, 크리처, 혹은 주문이 마법 해제 주문의 대상이 됩니다. 당신은 가장 높은 시전자 레벨의 주문(DC = 11 + 주문의 시전자 레벨)부터 마법 해제 판정(1d20 + 당신의 시전자 레벨)에 성공하면 그 주문을 해제합니다. 실패하면 두 번째로 시전자 레벨이 높은 주문에 마법 해제 판정을 시도합니다. 주문 하나를 해제하거나 모든 주문의 해제에 실패할 때 까지 계속 판정을 시도합니다.

source: Dispel Magic
ko: 마법 해제

source: Fear
ko: 공포

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Fear: An invisible cone of terror causes each living creature in the area to become panicked unless it succeeds at a Will save. If cornered, a panicked creature begins cowering. If the Will save succeeds, the creature is instead shaken for 1 round.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 공포: 보이지 않는 공포의 원뿔이 범위 내의 의지 내성에 실패한 살아있는 크리처를 공황에 빠뜨립니다. 공황 상태의 크리처가 구석에 몰리면 위축 상태가 됩니다. 의지 내성에 성공하면 1 라운드 동안 동요합니다.

source: Spell Resistance
ko: 주문 저항

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Spell Resistance: The target gains spell resistance equal to 12 + your caster level.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 주문 저항: 대상은 12 + 자신의 시전자 레벨 만큼의 주문 저항을 얻습니다.

source: Dragonkind I
ko: 용족 변신 I

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Dragonkind I: You become a Medium dragon-like creature. You gain a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to one element. You also gain one bite (1d8), two claws (1d6), and two wing attacks (1d4). Your breath weapon and resistance depend on the type of your dragon prototype. You can only use the breath weapon once per casting of this spell. All breath weapons deal 6d8 points of damage and allow a Reflex save for half damage.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 용족 변신 I: 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 한 원소에 대한 저항을 얻습니다.또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 숨결 무기와 저항력은 고른 드래곤의 종류에 따라 다릅니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다. 모든 숨결 무기가 6d8 점의 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다.

source: Dragonkind II
ko: 용족 변신 II

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Dragonkind II: This spell functions as dragonkind I except that it also allows you to assume the form of a Large dragon-like creature. You gain the following abilities: a +6 size bonus to Strength, a +4 size bonus to Constitution, a +6 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, a breath weapon, damage reduction 5/magic, and resistance to one element. You also gain one bite (2d6), two claws (1d8), two wing attacks (1d6), and one tail slap attack (1d8). You can only use the breath weapon twice per casting of this spell (when you use it, the duration of your breath weapon ability is reduced by 1/2 your caster level in minutes). All breath weapons deal 8d8 points of damage and allow a Reflex save for half damage. Line breath weapons increase to 80-foot lines and cones increase to 40-foot cones.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 용족 변신 II:이 주문은 대형 드래곤붙이가 된다는 점을 제외하고는 용족 변신 I처럼 기능합니다. 힘에 +6 크기 보너스, 건강에 +4의 크기 보너스, 자연 방어 +6 보너스, 험지에 대한 내성, 숨결 무기, 피해 감소 5/마법, 한 원소에 대한 저항 등의 능력을 얻습니다. 또한 한 번의 물기(2d6), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 이 주문을 사용하고 나서 두 번만 사용 가능합니다. 숨결 무기를 사용하면, 숨결 무기를 사용 가능한 시간이 시전자 레벨 당 1분의 절반 만큼 줄어듭니다. 모든 숨결 무기가 8d8 점의 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 직선 숨결 무기가 80 피트 직선으로 증가하고 원뿔 숨결 무기의 범위가 40 피트까지 증가합니다.

source: Dragonkind III
ko: 용족 변신 III

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Dragonkind III: This spell functions as dragonkind II save that it also allows you to take the form of a Huge dragon-like creature. You gain the following abilities: a +10 size bonus to Strength, a +8 size bonus to Constitution, a +8 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, blindsight with a range of 30 feet, a breath weapon, damage reduction 10/magic, frightful presence (DC equal to the DC for this spell) and immunity to one element. You also gain one bite (2d8), two claws (2d6), two wing attacks (1d8), and one tail slap attack (2d6). You can use the breath weapon as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses. All breath weapons deal 12d8 points of damage and allow a Reflex save for half damage. Line breath weapons increase to 100-foot lines and cones increase to 50-foot cones.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 용족 변신 III: 이 주문은 거대 드래곤붙이의 형태를 취하는 용족 변신 II입니다. 당신은 힘에 +10 크기 보너스, 건강에 +8 크기 보너스, +8 의 자연 방어 보너스, 험지 효과 무시, 30 피트 범위의 장님시야, 숨결 무기, 피해 감소 10/마법, 무시무시한 존재감(DC:이 주문의 DC와 동일) 및 한 원소에 대한 내성을 얻습니다. 또한 한 번의 물기(2d6), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다. 모든 숨결 무기가 12d8 점의 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 직선 숨결 무기가 100 피트 선으로 증가하고 원뿔 숨결 무기의 번위가 50 피트까지 증가합니다.

source: Overwhelming Presence
ko: 압도적인 존재감

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Overwhelming Presence: Your presence inspires incredible awe in those nearby. A creature that fails a save against this spell falls to the ground and prostrates itself before you, believing it bows before a divine presence. These creatures are considered to be helpless for the duration of the spell. Each round on its turn, a target of this spell may attempt a new saving throw to end the effect; this is a full-round action that does not provoke attacks of opportunity. A creature that recovers from this spell early after being affected by it for at least 1 round takes 1d6 points of Wisdom drain and is staggered for 1d4 rounds. A creature that makes the initial save to resist this spell is merely staggered for 1 round.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 압도적인 존재감: 존재감을 내뿜어 주변에 경외감을 불러 일으킵니다. 내성에 실패한 크리처는 당신을 신성한 존재로 여기면서 땅에 엎드려 절을 하고, 지속시간 동안 무력화 상태가 됩니다. 대상은 매 라운드 마다 다시 내성을 시도해 성공하면 주문의 효과를 끝낼 수 있습니다. 이 행동은 라운드 전체 행동이고, 기회 공격을 유발하지 않습니다. 1 라운드 이상 영향을 받고나서 주문에서 풀려날 경우 1d6 점의 지혜가 소진되고 1d4 라운드 동안 비틀거립니다. 처음부터 내성에 성공한 크리처는 1 라운드의 비틀거림 외에는 영향을 받지 않습니다.

source: Whenever you cast a spell with electricity damage, that spell deals +1 point of damage per die rolled.
ko: 전기 피해를 입히는 주문을 쓸 때마다, 그 주문은 주사위당 +1의 피해를 입힙니다.

source: Draconic Bloodline Arcana — Blue
ko: 용 혈통 비의 - 블루 드래곤

source: At 9th level, you gain a breath weapon. This breath weapon deals 1d6 points of electricity damage per sorcerer level in 60-foot line. Those caught in the area of the breath receive a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day.
ko: 9 레벨에 숨결 무기를 얻습니다. 이 숨결 무기는 60 피트 직선으로 소서러 레벨당 1d6점의 전기 피해를 입힙니다. 숨결의 범위 내의 크리처는 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다. 이 내성의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨에 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있습니다.

source: Starting at 1st level, you can grow claws as a free action. These claws are treated as natural weapons, allowing you to make two claw attacks as a full attack using your full base attack bonus. Each of these attacks deals 1d4 points of damage plus your Strength modifier (1d3 if you are Small). At 5th level, these claws are considered magic weapons for the purpose of overcoming DR. At 7th level, the damage increases by one step to 1d6 points of damage (1d4 if you are Small). At 11th level, these claws deal an additional 1d6 points of electricity damage on a successful hit. You can use your claws for a number of rounds per day equal to 3 + your Charisma modifier. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 1 레벨에 자유 행동을 사용해서 손톱을 자라나게 할 수 있습니다. 이 손톱은 자연 무기로 취급되며, 전력 공격 시 최대 기본 공격 보너스로 두 번의 발톱 공격을 할 수 있습니다. 이 공격은 각각 1d4(소형은 1d3) + 힘 수정치 만큼의 피해를 입힙니다. 5 레벨에 이 손톱은 마법 무기로 취급되어 관련된 DR을 무시합니다. 7 레벨에 이 피해는 한 단계 올라가 1d6(소형은 1d4)이 됩니다. 11 레벨에 이 손톱은 명중 시에 각각 추가적인 1d6점의 전격 피해를 입힙니다. 이 손톱을 하루에 3 + 매력 수정치 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: At 20th level, your draconic heritage becomes manifest. You gain immunity to paralysis, sleep, and electricity damage. You also gain blindsense with a range of 60 feet.
ko: 20 레벨에 드래곤의 혈통이 완전히 발현됩니다. 마비, 수면 및 전기 피해에 대한 면역을 얻습니다. 또한 60 피트 범위의 장님감각를 얻습니다.

source: At some point in your family's history, a dragon interbred with your bloodline, and now its ancient power flows through your veins. Blue dragons are consummate schemers and obsessively orderly. In combat, blue dragons prefer to surprise foes if possible, and are not above retreating if the odds turn against them. Bonus Feats of the Draconic Bloodline: Blind-Fight, Great Fortitude, Improved Initiative, Power Attack, Quicken Spell, Skill Focus (Mobility), Skill Focus (Knowledge: Arcana), Toughness.
ko: 가문 내력의 어느 시점에서 용이 당신의 조상과 정을 통하여 이제는 고대의 힘이 당신의 혈관을 타고 흐릅니다. 블루 드래곤은 능숙한 모략가들로 질서와 규율에 집착합니다. 블루 드래곤은 전투를 할 때 적을 급습하는 걸 좋아하고, 상황이 안 좋아지면 도망치는 것을마다하지 않습니다. 용 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 강인한 인내, 향상된 우선권, 강렬한 타격, 신속 주문, 기술 중점화 (기동성), 기술 중점화 (지식: 비전), 강인함.

source: Draconic Bloodline — Blue
ko: 용 혈통 - 블루 드래곤

source: At 3rd level, you gain resist 5 against electricity and a +1 natural armor bonus. At 9th level, your electricity resistance increases to 10 and your natural armor bonus increases to +2. At 15th level, your natural armor bonus increases to +4.
ko: 3 레벨에 전기 저항 5를 받고 자연 방어 보너스 1을 얻습니다. 9 레벨에 전기 저항이 10으로 증가하고 자연 방어 보너스가 +2로 증가합니다. 15 레벨에 자연 방어 보너스가 +4로 증가합니다.

source: Whenever you cast a spell with fire damage, that spell deals +1 point of damage per die rolled.
ko: 화염 피해를 입히는 주문을 쓸 때마다, 그 주문은 주사위당 +1의 피해를 입힙니다.

source: Draconic Bloodline Arcana — Brass
ko: 용 혈통 비의 - 브라스 드래곤

source: At 9th level, you gain a breath weapon. This breath weapon deals 1d6 points of fire damage per sorcerer level in 60-foot line. Those caught in the area of the breath receive a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day.
ko: 9 레벨에 숨결 무기를 얻습니다. 이 숨결 무기는 60 피트 직선으로 소서러 레벨당 1d6점의 화염 피해를 입힙니다. 숨결의 범위 내의 크리처는 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다. 이 내성의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨에 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있습니다.

source: Starting at 1st level, you can grow claws as a free action. These claws are treated as natural weapons, allowing you to make two claw attacks as a full attack using your full base attack bonus. Each of these attacks deals 1d4 points of damage plus your Strength modifier (1d3 if you are Small). At 5th level, these claws are considered magic weapons for the purpose of overcoming DR. At 7th level, the damage increases by one step to 1d6 points of damage (1d4 if you are Small). At 11th level, these claws deal an additional 1d6 points of fire damage on a successful hit. You can use your claws for a number of rounds per day equal to 3 + your Charisma modifier. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 1 레벨에 자유 행동을 사용해서 손톱을 자라나게 할 수 있습니다. 이 손톱은 자연 무기로 취급되며, 전력 공격 시 최대 기본 공격 보너스로 두 번의 발톱 공격을 할 수 있습니다. 이 공격은 각각 1d4(소형은 1d3) + 힘 수정치 만큼의 피해를 입힙니다. 5 레벨에 이 손톱은 마법 무기로 취급되어 관련된 DR을 무시합니다. 7 레벨에 이 피해는 한 단계 올라가 1d6(소형은 1d4)이 됩니다. 11 레벨에 이 손톱은 명중 시에 각각 추가적인 1d6점의 화염 피해를 입힙니다. 이 손톱을 하루에 3 + 매력 수정치 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: At 20th level, your draconic heritage becomes manifest. You gain immunity to paralysis, sleep, and fire damage. You also gain blindsense with a range of 60 feet.
ko: 20 레벨에 드래곤의 혈통이 완전히 발현됩니다. 마비, 수면 및 화염 피해에 대한 면역을 얻습니다. 또한 60 피트 범위의 장님감각를 얻습니다.

source: At some point in your family's history, a dragon interbred with your bloodline, and now its ancient power flows through your veins. Consummate conversationalists, brass dragons prefer to talk instead of fight. Bonus Feats of the Draconic Bloodline: Blind-Fight, Great Fortitude, Improved Initiative, Power Attack, Quicken Spell, Skill Focus (Mobility), Skill Focus (Knowledge: Arcana), Toughness.
ko: 가문 내력의 어느 시점에서 용이 당신의 조상과 정을 통하여 이제는 고대의 힘이 당신의 혈관을 타고 흐릅니다. 능숙한 달변가인 브라스 드래곤은 싸움보다는 대화를 선호합니다. 용 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 강인한 인내, 향상된 우선권, 강렬한 타격, 신속 주문, 기술 중점화 (기동성), 기술 중점화 (지식: 비전), 강인함.

source: Draconic Bloodline — Brass
ko: 용 혈통 - 브라스 드래곤

source: At 3rd level, you gain resist 5 against fire and a +1 natural armor bonus. At 9th level, your fire resistance increases to 10 and your natural armor bonus increases to +2. At 15th level, your natural armor bonus increases to +4.
ko: 3 레벨에 화염 저항 5를 받고 자연 방어 보너스 1을 얻습니다. 9 레벨에 화염 저항이 10으로 증가하고 자연 방어 보너스가 +2로 증가합니다. 15 레벨에 자연 방어 보너스가 +4로 증가합니다.

source: Draconic Bloodline Arcana — Bronze
ko: 용 혈통 비의 - 브론즈 드래곤

source: At some point in your family's history, a dragon interbred with your bloodline, and now its ancient power flows through your veins. Bronze dragons have been known to ally with travelers and adventurers if the cause and reward is right and just. Bonus Feats of the Draconic Bloodline: Blind-Fight, Great Fortitude, Improved Initiative, Power Attack, Quicken Spell, Skill Focus (Mobility), Skill Focus (Knowledge: Arcana), Toughness.
ko: 가문 내력의 어느 시점에서 용이 당신의 조상과 정을 통하여 이제는 고대의 힘이 당신의 혈관을 타고 흐릅니다. 브론즈 드래곤은 정당한 목적과 적당한 보수를 제시하는 여행자들과 모험자의 동맹으로 알려져 있습니다. 용 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 강인한 인내, 향상된 우선권, 강렬한 타격, 신속 주문, 기술 중점화 (기동성), 기술 중점화 (지식: 비전), 강인함.

source: Draconic Bloodline — Bronze
ko: 용 혈통 - 브론즈 드래곤

source: Draconic Bloodline Arcana — Copper
ko: 용 혈통 비의 - 코퍼 드래곤

source: At some point in your family's history, a dragon interbred with your bloodline, and now its ancient power flows through your veins. Copper dragons are whimsical and spend most of their time in combat trying to annoy and frustrate their enemies. Bonus Feats of the Draconic Bloodline: Blind-Fight, Great Fortitude, Improved Initiative, Power Attack, Quicken Spell, Skill Focus (Mobility), Skill Focus (Knowledge: Arcana), Toughness.
ko: 가문 내력의 어느 시점에서 용이 당신의 조상과 정을 통하여 이제는 고대의 힘이 당신의 혈관을 타고 흐릅니다. 코퍼 드래곤은 전투 시간의 대부분을 적을 짜증나게 만드는 데에 집중합니다. 용 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 강인한 인내, 향상된 우선권, 강렬한 타격, 신속 주문, 기술 중점화 (기동성), 기술 중점화 (지식: 비전), 강인함.

source: Draconic Bloodline — Copper
ko: 용 혈통 - 코퍼 드래곤

source: Draconic Bloodline Arcana — Gold
ko: 용 혈통 비의 - 골드 드래곤
